1. Да си добавя isDeleted полете ако ми остане време
6. PartialView  за офертите ми в момента не работи, как да подам likedOffers на partial?
10. Ограничил съм дисплея на анаунсмънти контент и тайтъл до определени символи , да го оставя ли так?

17. Да имплементирам accountservice
21. Да сложа paging на статистиката + search
22. ДА НАПРАВЯ ВСЕКИ ДА МОЖЕ ДА ЕДИТВА И ТРИЕ САМО СВОИТЕ ОФЕРТИ, НОВИНИ
22. При търсене на таунс ако не намери нищо пише NoTowns i не ми показва търсенто(да видя в обяви и оферти)- да го оправя!.
23. Да направя админа да може да трие новини - той няма да има мои/твои обяви да махна филтъра .., осавям само търсенето
24.Когато трие оферта да се изтирят и коментарите
25. Админа да може да трие коментар на офертите
26. Да имплементирам триене на коментари в офертите от Админа